"ستار" كلمة رائعة.
يمكن أن تشير إلى كل من الجناة والممثلين!
بسبب الحيلة التي يجدونها في قصر كاراكوري ...
الأولاد المباحث لديهم مغامرة كبيرة!
دعونا نجد الكنز ، ودعونا نذهب!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
نعم ، شعرنا بنفس الضوء في اللحظة التي التقينا فيها.
نعم ، ملأت الكثير والكثير من نفس المشاعر أعيننا.
على الرغم من أن الإشارات التي أرسلتها دمرت نظريتي ...
كانت هذه المشاعر دائمًا بعيدة عن متناول يدك
لذا ، دعونا نقاتل ، نعارض أخلاقنا ...
وتهدف إلى عالم أوسع!
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
لا يهمني إذا تغيرت هذه المدينة يومًا ما.
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
أوه ، نجم لامع ، تألق علينا إلى الأبد.
بهذه الطريقة ، لن نفقد الأحلام التي كانت لدينا عندما كنا صغارًا ...
الشيء الوحيد الذي لا أريد تغييره هو أنت.
الرجل مثل الجبل أليس كذلك؟
هيا...
جينتا كون ، لا تقف فقط!
هاه؟
من فضلك تعال وساعدنا في جمع بعض الخشب للنار ، كما يفترض بك!
أنا لا أقف فقط!
أنا حقا أجمع البعض!
نرى؟
أوه ، هيا ...
جمع تلك الكومة الصغيرة لا يساعدنا على الإطلاق!
هل هذا صحيح؟
لكن ، كما تعلم ... لماذا لم يأتي كونان معنا؟
هذا مرة أخرى؟
كما لو أنني مررت بإخبارك ...
هل أصبت بنزلة برد؟
هذا ليس هو.
شينيتشي ...
هاه؟
ما هو الشيء الذي أردت التحدث معي عنه مرة أخرى؟
لم يكن يستمع حتى ...
أوه ، تلك الأغنية!
ناناتسو نو كو سبعة أطفال.
هل كانت في الواقع "سبعة" أم كانت ...؟
لكن ، أنت تعرف ما أعنيه؟
نعم...
"كرو ، لماذا تبكي؟
هكذا تسير الأمور ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا كل شيء.
عندما كنت فتى صغير ، غالبًا ما غنيت ذلك في طريقي إلى المنزل من المدرسة.
إذن ، ماذا عنها؟ هل هذا واجبك المنزلي لفئة الموسيقى؟
رقم!
كما قلت من قبل ، عندما تضغط على 0-8-5-8 على هاتفك الخلوي بإيقاع ...
ألا يبدو الأمر مثل أول آية من تلك الأغنية؟
O-8-5-8 ...
كرو كا را سو ...
دعني أرى.
يبدو الأمر كذلك بالتأكيد ، لكن ...
تذكرت أخيرا.
خلال ذلك الوقت عندما كانت فيرموث بجانبي ، تراسل رئيسها ...
شعرت بهالة حزينة وحنينية قادمة من مكان ما.
ومع ذلك ، لم يكن ذلك من النظرة على وجهها ...
كان من صوت الأزرار التي دفعتها عند إدخال عنوان البريد الإلكتروني!
ماذا او ما؟!
T- إذن ، هل تقول ذلك ...
عنوان البريد الإلكتروني لرئيسهم يذهب إلى لحن الأطفال S-Seven؟
لا توجد طريقة يمكن أن تكون صحيحة.
لماذا اختاروا أغنية للأطفال كعنوان بريد إلكتروني لهم؟
إذا كانوا يستخدمون الصوت لتذكره ...
ماذا تعتقد؟
U- استخدام الصوت؟
نعم.
بهذه الطريقة ، يمكنهم تذكر عنوان البريد الإلكتروني دون تخزينها في ذاكرة هواتفهم المحمولة.
سيكون الأمر أكثر أمانًا بالنسبة لهم بعدة طرق ، ألا تعتقد ذلك؟
لذلك إذا تم إنتاج عبارة "Ka-ra-su" من نغمات 0-8-5-8 ...
لماذا تبكي؟ ثم ، "Naze naku no" هو ...
حسنًا ، إنه نوع من الملابس ...
صحيح أنه لا يبدو كما هو بالضبط ...
ولكن إذا وجدنا الأزرار التي لها النغمة التي تتوافق مع كل ملاحظة ...
واكتب لهم مثل هذا ...
يصبح شيئا من هذا القبيل.
هذا هو عنوان البريد الإلكتروني الذي ينتمي إلى رئيس الرجال باللون الأسود!
W- ماذا قلت ؟ !
على الأرجح ، أنا لست مخطئا.
H-Hey ، لا تخبرني أنك سترسل هذا العنوان بالبريد ...
أنت غبي ...
هل تعتقد حقًا أنني سأفعل شيئًا من شأنه أن يعرض نفسي لهم؟
أنت على حق ...
ماذا كنت أفكر على الأرض؟
حسنًا ، سأرسل عنوان البريد الإلكتروني إلى الضابط تاكاجي حتى يتمكن من النظر فيه من أجلي.
سيقضي عليه ، كما تعلم.
الضابط تاكاجي.
سيحدث في اللحظة التي يصل فيها إلى هذا الشخص.
وهدفهم التالي ...
سيكون الشخص الذي زوده بعنوان البريد الإلكتروني هذا: أنت ، كودو كون.
لذلك إذا أبلغنا أكثر من مجرد المحقق تاكاجي ...
إبلاغ بقية قوات الشرطة بشكل صحيح ...
سيكونون قادرين على تجاوز عددهم ، و
عديم الرائحة.
في هذه الحالة ، سيقومون فقط بتنفيذ خطتهم الاحتياطية ...
ثم قم بتغطية مساراتهم بجعلها تبدو وكأنها اختطاف بسيط.
وإلى جانب الضابط المفرط في الثقة تاكاجي ...
هل تتوقع حقًا أن يصدقك أحد؟
هذا صحيح ، قبل إشراك الشرطة مع رئيسهم أو أي شخص آخر ...
تحتاج أولاً إلى معرفة من ينتمي عنوان البريد الإلكتروني هذا بالضبط.
لأنني متأكد إلى حد ما من أنهم سيجدون مثل هذه القصة من الصعب تصديق خلاف ذلك.
"من الصعب تصديق؟
مرحبًا ، لا تخبرني بذلك ...
كنت تعرف ذلك طوال الوقت ؟ !
هل عرفت عنوان البريد الإلكتروني لرئيسهم طوال الوقت ؟ !
هل تعرف أيضًا من هو الرئيس؟
حسنًا ... من يدري؟
لكن يا لها من مضيعة!
ربما وجدنا عنوان البريد الإلكتروني لرئيسهم ، ولا يمكننا فعل أي شيء به.
حسنًا ، علينا فقط تركها وتنسى كل شيء عن هذا.
عنوان البريد الإلكتروني هذا ...
ls شيء لا ينبغي فتحه.
لأنه صندوق باندورا.
مغامرة كبيرة في القصر غير التقليدي:
الجزء الختم!
هاه؟
ماذا قلت للتو؟
ما هذا "صندوق الباندا؟
كونان ، أخبرني!
هل هو كنز؟
M- ربما يكون شيئًا مع الباندا بالداخل!
لا. هذا ليس كل شيء ، أيومي تشان.
ملأ الله صندوقًا بكل الشر والكوارث في العالم ، ثم أعطاها لامرأة تدعى باندورا.
أخبرها أنها لا يجب أن تفتحه مهما حدث.
إنه صندوق من قصة في الأساطير اليونانية.
ولكن يقال لك أن لا تفتح يجعلك ترغب في فتحه أكثر!
بصراحة ، جينتا كون ...
بالضبط ، عصى باندورا هذا الطلب وفتح الصندوق...
لذلك هرب كل الشر والكوارث وانتشرت في جميع أنحاء العالم.
أليس هذا صحيحا؟
نعم...
إذن ، لماذا كنت تتحدث عن هذا "Pandora Box"؟
نعم نعم!
لا ، لا يوجد سبب على وجه الخصوص.
بالحديث عن الصناديق ، وجدنا صندوقًا حجريًا غريبًا أثناء جمع الحطب ، أليس كذلك؟
صندوق حجر؟
هل يمكنك إخبارنا بالمزيد عن ذلك؟
نعم...
كان هناك جزأين ، وكانت القاعدة على شكل مكعب حفرة مستديرة فيها ، مما يجعلها تبدو وكأنها صندوق.
وعندما نظرنا من خلال الحفرة ، يمكننا أن نرى شخصيات محفورة على الحجر!
نعتقد أنه تم نقشه بشيء مثل "حجر الملوك" ...
ولكن كان هناك الكثير من كانجي صعبة للتأكد.
لم نتمكن من قراءتها!
نعم.
قل ، هل يمكن أن تأخذني إلى حيث وجدت يا رفاق هذا الصندوق الحجري؟
S-بالتأكيد.
بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة!
بهذه الطريقة!
ليس عليك بالضرورة الركض.
يا!
أوه ، أعتقد أن هذا صحيح.
لكن يا رفاق ، إلى أي مدى ذهبت فقط لجمع الحطب؟
انظر ، إنه هناك!
نعم ، نعم ...
من المستغرب أن يكون هناك قصر هنا.
إذا نظرت إليها بعناية أكبر ...
يمكنك أن ترى كل شيء مهالك ، أليس كذلك؟
T-هذا بالتأكيد هو قصر قديم جدا ، متهالك المظهر ، أليس كذلك ؟
بطريقة ما يمنحك الزحف ، أليس كذلك؟
بالتأكيد يفعل.
من مظهره ، يمكننا أن نفترض أنها مرت سنوات عديدة منذ آخر مرة كانت مشغولة.
هذا هو...
كونان كون!
هنا ، هنا!
أ- حسنًا.
هذا هو الصندوق الحجري الذي أردت رؤيته ، كونان كون.
عندما وجدنا هذا الصندوق لأول مرة في وقت سابق ...
يمكننا أن نرى أنه وضع على الجزء السفلي من هذا المستنقع ، من خلال الماء...
ورأيت أن هناك كارب يسبح بداخله!
لقد سحبنا الحجر من أجل محاولة الإمساك بهذه العربة ...
وكان ذلك عندما لاحظنا الشخصيات المحفورة في الداخل.
لكن العربة قفزت من الحفرة وهربت ، على أي حال!
أليس هذا فانوس حجر ياباني؟
هاه؟
ماذا؟ فانوس حجر ياباني؟
كما تعلم ، إنها واحدة من تلك الفوانيس الخارجية المصنوعة من الحجر التي تراها غالبًا في الحدائق اليابانية.
هذا هو الجزء من الفانوس يسمى "Hibukuro" ، وهو المكان الذي تضع فيه شمعة في المركز.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، يبدو بالتأكيد وكأنه واحد من تلك...
ولكن في هذه الحالة ، يجب أن يكون حجر الكابينغ والمنصة قد فقدوا في مكان ما.
أليسوا هنا؟
الحق في هذا المستنقع.
وهي ليست واحدة أو اثنتين فقط ...
هذا صحيح!
لقد ركزنا على الكارب في وقت سابق لدرجة أننا لم نلاحظهم على الإطلاق.
على الأرجح ، الفوانيس الحجرية اليابانية التي كانت في الأصل في حديقة هذا القصر...
انتهى كل شيء في الجزء السفلي من هذا المستنقع.
كان الإعداد بهذه الطريقة لجعل الناس يعتقدون أنه لم يكن هناك أي فوانيس الحجر الياباني هنا.
أعتقد أن هذا ما كان هدفهم ، على أي حال.
شخص ما رمى لهم جميعا هنا حتى لا أحد آخر فك رمز وجدوا أخيرا...
والوصول إلى الكنز قبلهم.
كنز؟
حقا هناك كنز؟
نعم ، ربما.
رقم...
هذا ليس كل شيء.
يبدو أن الفانوس الحجري الياباني لم يتم إلقاؤه ببساطة لإخفاء الرمز.
ماذا تقصد بذلك؟
كما تم ذلك لإخفاء جريمة.
جثة.
درجة حرارة هذا المستنقع أقل من 20 درجة مئوية...
و (ريجور مورتيس) لا يبدو أنه قد وضع على الجسم بعد، مما يعني...
لم يمض وقت طويل منذ وقوع القتل.
ومن علامات الحبل على رقبته ، يمكننا أن نفترض أنه بعد خنقه حتى الموت ...
تم رميه في المستنقع ، وألقى الفوانيس فوقه لمنع جسده من الارتفاع إلى السطح.
من كان يستطيع فعل ذلك؟
من تعرف؟
لكنها مرتبطة بالتأكيد بالكنز.
تاماي تيروهيسا سان ، 42 سنة.
لذا ، هل اكتشفت أي شيء؟
لا ، لم أجد أي شيء من رخصة قيادته.
هناك شيء هناك ...
يا! هل هو الكنز؟
لا ، هذا ...
حجر على شكل فاصلة ، يُعرف باسم "Magatama".
اللهب وشخصية "هونو" محفورة على ذلك.
هل يمكن أن يكون هذا هو الكنز؟
ي للرعونة؟
أليس هذا مجرد حجر ذو شكل غريب؟
هيا... كفى مع الأسئلة ، حسنًا؟
توقف عن التفكير فقط في الكنز!
أستاذ هل يمكنك الاتصال بالشرطة على الفور؟
نعم فهمت.
كما اعتقدت ، هذا مستحيل من هنا.
خارج منطقة الخدمة
نظرًا لأن هاتفي الخلوي لا يمكنه الاتصال من هنا ، سأعود إلى الخيمة لأحاول مرة أخرى من هناك.
نعم ، هذا يبدو جيدًا.
كن حذرا!
حسنًا ، بدأت الشمس تغرب ...
لذلك حان الوقت لبدء العودة أيضًا.
عذرًا ...
يا كونان!
سنعود فقط ونترك أشياء كهذه?
إنه على حق! قد يكون هناك كنز أمامنا مباشرة!
أليس هذا صحيحا؟
نعم!
أيها الحمقى!
الجاني الذي قتل هذا الرجل قد لا يزال يتربص في مكان قريب!
يا رفاق ، قد نتعرض للهجوم إذا واصلنا الوقوف هنا هكذا!
ولكن...
استمع ...
نحن نعرف فقط اسم هذا الرجل ...
لا نعرف لماذا جاء إلى هنا ، أو أي شيء آخر عنه ، أليس كذلك؟
لكنه يبدو وكأنه صياد كنز.
في هذا دفتر الملاحظات ، هناك معلومات وخرائط لكل موقع كنز مفترض في اليابان.
هل حقا؟
نعم.
هناك أيضًا ملاحظات مكتوبة حول الكنز الذي كان في منتصف البحث عنه هذه المرة.
"تعاونت مع شريك أعتقد أنه سيكون مفيدًا ، بطريقة ما."
"بهذه الطريقة ، سأخرج أخيرًا هذا اللص المتسلل المغرور."
اللص المتسلل المخفي؟
"الساحر الذي خدعني مرارًا وتكرارًا."
"مكان الراحة للملكين ، بالقرب من ذلك الذي يجلب الحياة ..."
"في المكان الذي يجتمع فيه الشيوخ ، مليئة بالرخاء والحيوية."
"هناك ، سوف تجد حجر الملوك".
"الشخص الذي لا يخشى غضب الملوك ..."
"يجب أن يكتسب معرفة الحقيقة الأبدية ..."
"من أجل الاستيلاء على الحجر الذي سيملأ يد المرء على أكمل وجه."
"ساميزو كيشيمون".
إيه؟ ساميزو؟
"ساميزو كيشيمون ..."
1853-1867 إنه من عصر باكوماتسو ، أليس كذلك؟
نعم...
ساعد ماليا الساموراي المتجول الذي دعم بندقية...
من خلال إنشاء دمى كاراكوري.
أوه ، واو!
دمى كاراكوري؟
دمى كاراكوري ...
هل يمكن أن تفعل أشياء مثل إحضار الشاي لك ، أليس كذلك؟
ليس هذا فقط ...
ولكن عندما تنتهي من الشرب ، ووضع كوب الخاص بك على لوحة ، دمية يأخذ مرة أخرى بالنسبة لك!
لذا ... إنها مثل واحدة من تلك السيارات التي تسيطر عليها الراديو ، أليس كذلك؟
رقم!
يمكن أن تتحرك بالكامل بمفردها ، دون أن يحتاج أي شخص إلى السيطرة عليها!
ماذا?
فكيف يعمل يا أيومي؟
لا أعرف ، لكن ...
الدمية بأكملها تتكون من الينابيع فقط و cogwheels في الداخل!
هناك العديد من أنواع الدمى الأخرى أيضًا.
والكثير منهم لا يزالون يعملون ، حتى الآن!
أنت متأكد أنك ذكي!
لقد صادف أنني رأيت ذلك على شاشة التلفزيون مؤخرًا.
تلك دمى كاراكوري النابضة بالحياة ، التي شيدتها ساميزو كيشيمون ...
اشتعلت مصلحة الرب الإقطاعي الياباني وتجار الوقت...
الذي منحه دخلاً مدى الحياة.
هكذا حصل على لقب "كاراكوري" Kuchiemon.
لذا فإن دمية الملوك التي شيدها "كاراكوري" كيشيمون ...
هل يمكن إخفاؤه في مكان ما في هذا القصر؟
كاراكوري ملكان؟
لا ، حتى لو افترضنا أن مثل هذه الأشياء موجودة ...
إذا كانوا مخفيين في قصر يبلغ من العمر 200 عام ، والذي يبدو أنه سقط منذ فترة طويلة في اضطراب ...
ربما سيتم ارتداؤها بالفعل.
لماذا كان عليهم أن يرتدوا؟
الكنز متصل بـ "حجر الملوك" المذكور أعلاه.
"مكان الراحة للملكين بالقرب من ذلك الذي يجلب الحياة..."
"في المكان الذي يجتمع فيه الشيوخ ، مليئة بالرخاء والحيوية."
"هناك ، سوف تجد حجر الملوك".
أليس هذا ما كتب على الحجر؟
لكننا لا نفهم ذلك!
هذا صحيح! ماذا تعني كل تلك الكلمات الفاخرة بالفعل؟
إنهم صعبون للغاية ، لذلك لا أفهم جيدًا.
ببساطة ، المكان الذي ينام فيه الملوك ...
ls المكان الأقرب إلى الشمس ، وهو مكان حيوي حيث يجتمع كبار السن
هذا هو المكان الذي "حجر الملوك".
"حجر الملك" ...
أليست مجرد صخرة عادية قديمة؟
ملاحظة: أول اثنين كانجي لـ "الآلهة الحارس" (كونغو) جنبا إلى جنب مع كانجي للحجر (إيشي) يخلق الكلمة اليابانية للماس (كونغوسيكي).
ملاحظة: يتم الخلط بين الأولاد المباحث لأن الكلمة اليابانية التقليدية "kongouseki" قد تم استبدالها في الغالب من قبل loanword الإنجليزية (daiyamondo).
منذ "اثنين من الملوك" هي أيضا جزء من الآلهة الأربعة الوصي...
سيكون حجرهم "kongouseki".
"كونجوسكي"؟
في اللغة الإنجليزية ، "Kongouseki" يصبح جوهرة الملك: الماس.
A-A الماس ؟ !
نعم ، يقال إن الماس تم تقديمه إلى اليابان في عصر باكوماتسو.
لذا فهو يتناسب مع الجدول الزمني التاريخي ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا يذكرني! في البرنامج التلفزيوني رأيت ذلك الوقت ...
قالوا تم العثور على خريطة تتعلق بالملكين في قبو كيشيمون.
ربما سمع تاماي سان عن الخريطة على التلفزيون أيضًا ، وجاء إلى هذا المكان للحصول عليها.
وذلك عندما وجد فانوس الحجر الياباني.
ولكن هناك ، الشريك الذي اعتبره مفيدًا ، خانه وأنهى تعاونهم.
حسنًا ، هذا بالتأكيد يبدو وكأنه استنتاج منطقي فيما يتعلق بما حدث.
الرجاء الانتظار ثانية.
داخل هذه الحفرة ، يبدو أن هناك المزيد للنص ...
نعم ، الجزء بعد ذلك هو المشكلة.
"الشخص الذي لا يخشى غضب الملوك ..."
بعبارة أخرى ، شخص لا يخاف من غضب الملوك.
لذا ، هم هنا حقًا ...
و ، "... من أجل الاستيلاء على الحجر الذي سيملأ يد المرء على أكمل وجه."
"الحجر الذي سيملأ يد المرء على أكمل وجه"؟
مرحبًا كونان ...
ماذا وجدت؟ أخبرنا!
اليد ... املأ على أكمل وجه ...
جوهرة كبيرة!
لا يوجد خطأ في ذلك.
يا...
لماذا لا نتخلى عن كونان ونبدأ في البحث عن الكنز بأنفسنا؟
هاه؟
أعتقد أنك على حق ...
دعونا نبحث عن الكنز بأنفسنا.
ولكن إذا لم يكن كونان كون معنا ، لا يمكننا حل الرموز.
حسنا.
يبدو أن مفتاح الإشعال قد تم تحويله بالفعل.
مثير للاهتمام ...
قصر كاراكوري ، أنا في انتظار اجتماعنا.
قبل أن أعرف ذلك ، كنت قد جئت إلى ضفاف الذكريات.
تخيل استمرار حلم الأمس ...
يبدو أنك كبرت عندما كنت صبيا...
لم أستطع أن أقول وداعا ، لذلك اختبأت تحت مظلتي.
إذا التقينا مرة أخرى ، فقط يرجى تذكر
كل تلك الأوقات ، ولا تنساني.
حبي والمودة أشياء لن تتغير أبدًا.
أنت حبي الوحيد وهذا ما سيكون عليه دائمًا.
مثل العديد من الناس ، أتذكر أثناء التمسك بمشاعري.
حتى أتمكن من الحفاظ على ذكرى اجتماعنا من يتلاشى بعيدا.
الحلقة القادمة
الهيكل العظمي S!
قف! هذا فخ!
هاه؟
يا!
كونان التالي:
مغامرة كبيرة في القصر غير التقليدي ، جزء كاراكوري.
تلميح كونان التالي!
الحكم الإمبراطوري الثلاثة.
يرجى التطلع إلى الحلقة التالية!
الرجل الذي كنت تنتظره منذ فترة طويلة سيظهر أخيرًا الأسبوع المقبل!
ما هذا الرجل؟
من؟ منافس!